Qianfan, saya akan bunuh awak.
Adakah anda gila? Saya bapa awak.
Tidak, anda tidak.
Awak lelaki berbaju hitam itu.
Anda telah melakukan begitu banyak perkara jahat.
Berani awak panggil diri awak ayah saya?
Tangkap dia!
Anda bercakap terlalu banyak.
Pergi beritahu kepada Raja Neraka.
Ya!
saya minta maaf.
awak!
Saya akan lawan awak sampai mati!
Singkirkan dia sepenuhnya.
ya.
Kenapa awak tak bunuh saya?
Awak anak saya.
Kenapa saya nak bunuh awak?
Awak bukan ayah saya sama sekali.
Anak perempuan yang sudah berkahwin ibarat air yang tertumpah.
Berpihak kepada orang luar.
Jadi selama ini,
Saya telah membesarkan anak yang tidak bersyukur.
Awak membesarkan saya selama ini
hanya untuk menggunakan saya sebagai
bidak yang anda boleh manipulasi sesuka hati?
Untuk menyakiti orang lain.
Anda benar-benar hina.
Awak bunuh ibu bapa kandung saya dengan tangan awak sendiri.
Dan di sini anda berpura-pura menjadi bapa yang penyayang.
Bah!
anak perempuanku sayang,
awak tak patut cakap macam tu.
Ibu bapa kamu mencampuri urusan yang tidak membimbangkan mereka.
Dan kini anda sama seperti mereka.
Anda telah melakukan banyak perkara yang memalukan.
Malah kamu berzina di belakang tuan dan perempuan simpanan.
Awak bunuh ibu bapa saya
hanya kerana
mereka tahu tentang semua rahsia kotor anda?
Awak cakap bukan-bukan!
Puan Liu.
Dia mencintai saya.
Saya yang sepatutnya dia kahwini.
kenapa?
Saya membina segala-galanya daripada tiada dengan Liu Muzhi.
Kenapa dia Encik Liu yang dihormati?
Sedangkan aku hanya kuda kerjanya.
Ia tidak adil.
Wanita yang saya cintai.
Dia juga membawanya.
Saya tidak boleh menerimanya.
Berhenti menipu diri sendiri.
Seseorang yang hina seperti kamu.
Bagaimana Puan Liu boleh mencintai awak?
Apa yang anda tahu?
Liu Muzhi pergi dalam perjalanan perniagaan.
Dia tidak pernah kembali.
Tiada berita tentang dia di mana-mana.
Orang kata.
Dia bertemu dengan kapal karam.
Dan meninggal dunia di luar negara.
Puan Liu.
Yaqing saya.
Sakit hati.
Saya yang menjaganya.
Saya memberitahunya.
Saya akan menjadi sokongannya sejak itu.
hari tu.
malam tu.
Kami minum banyak.
Sungguh malam yang membahagiakan itu.
Hari-hari itu.
Adalah masa yang paling bahagia dalam hidup saya.
Saya bertanya kepada seseorang
untuk membuat adat sepasang cincin batu permata di Shanghai.
Mereka dimaksudkan untuk menjadi tanda cinta kita.
Anda hanya mengambil kesempatan daripada keadaan.
awak.
Tetapi siapa sangka.
Tepat pada hari lahir Liu Silin yang ke-18,
dia sebenarnya dah balik.
Dia datang untuk meraikan anak kandungnya itu.
Hari ini adalah hari lahir anak saya Silin.
Terima kasih semua kerana sudi datang.
Minumlah.
terima kasih.
Datang.
ibu.
Sila duduk semua.
Seorang budak lelaki, sangat berharga baginya.
Yaqing saya.
Apabila dia melihatnya,
dia terdiam.
Dia gantung diri.
sayangku,
awak tahu tak
Dia mengandung anak saya.
saya akan buat
Liu Muzhi
Liu Silin
bayar darah untuk darah.
diam!
Anda benar-benar hina,
mengatakan perkara-perkara keji sedemikian tanpa segan silu.
Saya telah memanggil awak ayah selama bertahun-tahun.
saya rasa sakit
dan meluat.
Jika anda mempunyai keberanian, bunuh saya sekarang.
Jika tidak, saya akan menghantui awak walaupun sebagai hantu.
Kali terakhir,
Matlamat Liu Silin adalah buruk.
Dia tidak mengenai bahagian penting saya.
Cuma tangan saya cedera ringan.
Tengok.
Saya sepatutnya tahu.
Awak yang berbaju hitam malam itu.
Seperti yang dijangka
daripada seorang anak perempuan yang baik yang saya, Qianfan, besarkan.
Anda sebenarnya tahu.
Menggunakan surat rahsia palsu untuk menipu saya.
Selepas mereka!
Butler!
awak buat apa?
Seseorang memecah masuk ke dalam rumah agam Liu.
Tuan muda menghantar kami untuk menangkap mereka.
Hei!
Saya rasa saya melihat seseorang berlari ke arah itu.
jom pergi!
Sayang sekali.
Itulah peluang terakhir anda.
Namun anda semua
biarkan ia terlepas begitu sahaja.
Semua orang di rumah agam Liu,
mereka semua bodoh.
Saya telah bermain mereka seperti boneka.
Mereka bukan orang bodoh.
itu awak.
Anda menggunakan mereka.
Anda mengkhianati kepercayaan mereka.
Anda menyakiti mereka.
Seseorang seperti anda
layak dibakar dalam neraka.
Teruskan, kutuk saya.
Jeritlah.
Biarkan semuanya keluar.
Bunuh saya kemudian!
Jika anda mempunyai keberanian, bunuh saya sekarang.
Kenapa saya nak bunuh awak?
Membunuh awak akan menjadi sia-sia.
Awak masih berguna untuk saya.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan buat
Liu Silin
menderita melebihi daya tahan.
mungkin
Caiyue
Tuan Muda
Mana Puan Muda?
Puan Muda pergi malam tadi.
Dia belum balik lagi.
Adakah dia mengatakan ke mana dia pergi?
Dia kata dia ada urusan keluarga
untuk menjaga.
Tuan Muda.
Tuan Muda, ini adalah ketua butler yang memanggil.
Qianfan.
Yiyu berada di tangan saya sekarang.
Apa yang anda akan lakukan?
Apa khabar Yiyu?
Dia datang kepada saya sendiri.
Anda tidak boleh menyalahkan saya untuk itu.
Dengar cakap saya, Qianfan.
Jika kamu berani membahayakan Yiyu dalam apa cara sekalipun,
Saya akan carik awak.
Lepaskan dia segera.
tuan muda saya,
jangan panik.
Yiyu masih sihat.
Kalau awak nak jumpa dia,
datang ke rumah saya segera.
Qianfan.
mungkin.
Qianfan, Qianfan.
Keluar dari sini sekarang juga!
Padam.
mungkin.
Biarkan Yiyu pergi.
jangan bergerak.
Bergerak dan saya akan bunuh dia.
Jika anda bersetuju dengan syarat saya,
Saya akan biarkan dia pergi.
Jika kamu melepaskan Yiyu,
Saya akan bersetuju dengan apa sahaja.
Letakkan pistol dahulu.
Letakkannya.
Silin, jangan.
Tendang pistol ke arah saya.
Cepatlah.
Padam.
Liu Silin
Tuan Muda Liu.
Jadi anda telah jatuh serendah ini.
Awak betul-betul mengecewakan saya.
Bukankah anda sepatutnya begitu hebat?
Tidakkah anda begitu bangga?
Tengok awak sekarang.
Semua untuk seorang wanita.
Saya benar-benar menghina awak.
Awak sama tak berharga dengan ayah awak yang sudah mati.
Saya betul-betul tidak faham.
Betapa Yaqing
boleh berkahwin dengan bapa keji itu.
Dan kemudian melahirkan keparat kecil seperti anda.
Patutnya ayah awak dah lama meninggal di laut.
Maka Yaqing tidak akan membunuh dirinya sendiri.
Jadi awaklah yang menghalau ibu saya bunuh diri.
keparat.
Ayah saya fikir awak setia.
Dia selalu layan awak macam abang.
kenapa?
Padam
Jangan sakiti Silin.
Anda belum tahu lagi kan?
wanita ini
adalah yang saya yakinkan ayah awak
untuk diletakkan di sebelah anda.
Yu
[Kredit]